Crear un Framework
1. Crear las carpetas y los archivos necesarios.
    >app    ::    Esta es la carpeta de configuracion del framework y va a contener todos os archivos necesarios para que el framework trabaje de la mejor manera.
        >config
            *setUp.php  ::  
        >controller
            *Paginas.php  ::  Contiene todas las rutas a los archivos que hacen que el framework funcione.
        >helpers
        >library  ::  Contiene todas las clases que configuran el framework
            *Base.php
            *Controller.php
            *Core.php
        >model
        >view
    *iniciador.php  ::  Se encarga de inicializar todas las clases de configuracion del framework MVC.

    >public    ::    Carpeta que va a contener todos los archivos que va a configurar el usuario como las vistas y las paginas propias de la aplicacion.
        >css
        >img
        >js
    *index.php  ::  Inicializa todas las funciones creadas para el funcionamiento del framework

** en cada carpeta debe haber un archivo .htacces para configurar las rutas de las paginas dentro de la aplicacion (embellecimiento y redirecciones de las paginas)

Los documentos .htaccess son necesarios para configrar las reglas de redirecciones dentro de la cadena de archivos y carpetas.

Notas:
### Las clases se instancian sin paretesis = new Core
### Los metodos se instancian con parentesis = Core->getUrl()
### Los nombres de las clases deben comenzar en Mayuscula
### Las clases se deben llamar igual que su archivo:
    Ejemplo:
        Persona.php su clase principal se debe llamar class Persona